中国篮球协会在北京市通州区张家湾镇中心小学举行了小篮球发展计划暨小篮球联赛启动仪式。
小篮球规则适用对象为12岁及以下的少年儿童。
最终获奖的运动员将在12月20日揭晓。
延庆赛区开始公开招募合作者。
这是该项赛事首次走出校门。
2017年全国大学生游泳锦标赛19日在江西省赣州市拉开帷幕。
大洋彼岸的美国零售业正遭遇寒冬。
麦菲特斯带记者参观Stadium Goods纽约店的地下仓库。
伊冯娜・叶不再随身带太多东西。
“新零售”为国际商业和服务业打造了便捷化的双向通道。
去年耐克在曼哈顿的潮流聚集地苏荷区开了一家新店。
现在梅西中国与天猫国际建立每月碰面一次的工作机制。
世界知识产权组织和康奈尔大学等机构联合发布了2017年全球创新指数报告。
中国政府这几年在科技创新方面的政策和投入给我留下深刻印象。
中国在航天航空、人工智能、深海探测等方面已经取得了一批世界瞩目的重大科技创新成果。
来自中国爱尔眼科医院的医疗队为缅甸200名白内障患者实施手术。
这一公益慈善项目还计划在菲律宾、柬埔寨、马来西亚等多个东南亚国家开展。
此次活动由中国侨联、中国驻缅甸曼德勒总领馆、第九届世界缅华同侨联谊大会组委会主办。
由中国企业承建的格鲁吉亚最长铁路隧道19日实现贯通。
格鲁吉亚总理克维里卡什维利亲临施工现场慰问铁路建设者并出席了贯通庆祝仪式。
中国中铁二十三局集团有限公司以2.67亿瑞士法郎成功中标格鲁吉亚现代化铁路项目。
中国欧洲文化教育基金会在北京授予中国美术家协会分党组书记、副主席、秘书长徐里“东方艺术骑士勋章”。
印度中央污染控制委员会本周正式要求国家气象局建立一套新的预警机制。
新德里雾霾吸引了众多关注。
英国女王伊丽莎白二世和丈夫菲利普亲王20日迎来结婚70周年纪念日。
女王夫妇当天不举行公众庆祝活动。
伦敦威斯敏斯特大教堂将在当天下午鸣钟3个多小时以庆祝这一盛事。
英国皇家邮政将于纪念日当天发行一套6枚邮票。
菲律宾等东盟国家与中国关系日益紧密。
中国已成为东盟最重要旅游客源地。